---
title: "Ограниченная серия часов Tissot T-Race MotoGP 2026 уже доступна — и не по карману"
date: 2026-03-20T12:31:40
categories:
  - Новости
  - "Гонки"
tags:
  - "tissot"
  - "t race motogp"
  - "ktm"
  - "honda"
  - "valjoux"
source: "https://www.rideapart.com/news/790513/tissot-limited-edition-motogp-watches-2026/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/KbgBob/s3/tissot-t-race-2026.jpg"
  alt: "Ограниченная серия часов Tissot T-Race MotoGP 2026 уже доступна — и не по карману"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/KbgBob/120:0:716:538/tissot-t-race-2026.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/KbgBob/210:0:538:538/tissot-t-race-2026.webp"
---

Tissot стал официальным хронометристом MotoGP в 2001 году, и, судя по всему, это сотрудничество складывается весьма удачно. Это одно из самых долгосрочных спонсорских соглашений в истории топового мотоспорта. Каждый год, начиная с 2003-го, бренд дает болельщикам возможность приобрести часы T-Race MotoGP, такие же, как у их любимых гонщиков. В этом году нам предлагается выбор из двух лимитированных моделей, и обе они мне не по карману.

На более доступной стороне линейки этого года находится T-Race MotoGP 2026 45mm, ограниченный тиражом 8000 экземпляров. Вдохновленный MotoGP дизайн не бросается в глаза, если не знаешь, где смотреть, что мне очень нравится. При ближайшем рассмотрении можно увидеть, что безель выполнен в виде тормозного диска и суппорта, толкатели вдохновлены рулями мотоциклов, а боковая часть корпуса напоминает ребра охлаждения двигателя.

Фото: tissot

На задней крышке часов имеется гравировка с логотипом MotoGP и указанием номера экземпляра из 8000 возможных. Часы водостойкие, с кварцевым механизмом хронографа и четкими часовыми и минутными стрелками, покрытыми SuperlumiNova, и используют устойчивое к царапинам сапфировое стекло с антиотражающим покрытием. Если вы хотите приобрести эти часы, они обойдутся вам в $775 - это гораздо дешевле второй, более эксклюзивной модели Tissot.

Все, что связано с MotoGP                      Безопасно ли будущее MotoGP KTM?                      Новый мотоцикл MotoGP Honda 850cc дебютировал на секретных тестах

T-Race MotoGP 2026 45mm имеет ограниченный тираж в 2026 экземпляров - как вам такая игра слов? Эта модель стоит $2375 и обладает всеми мотоцикловыми особенностями, что и предыдущая, но, как и ожидалось, на более премиальном уровне. К примеру, безель в виде тормозного диска теперь выглядит как карбон-керамический диск, который можно найти на мотоциклах MotoGP, а не из нержавеющей стали.

Это автоматическая модель Valjoux Chronograph skeleton, оснащенная известным механизмом Valjoux A05 с 68-часовым запасом хода. По заявлению Tissot, использование этого механизма отражает "механические инновации, определяющие MotoGP". Корпус часов изготовлен из 316L нержавеющей стали с черным PVD-покрытием и имеет карбоновое композитное кольцо безеля и прозрачную заднюю крышку.

Фото: tissot

Как я уже сказал, мне не по карману ни одна из лимитированных моделей Tissot этого года, но если бы деньги не были проблемой, мне было бы трудно решить, какую модель выбрать. Модель за $775 более сдержанная и кажется подходящей для повседневного ношения, тогда как модель за $2375 более вычурная, но имеет характеристики, соответствующие ее громкости. А какую модель выбрали бы вы?

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/790513/tissot-limited-edition-motogp-watches-2026/)*
